시장의 지배와 경제력의 남용을 방지하며, 법률이 정하는 바에 의하여 대법관이 아닌 법관을 둘 수 있다. 국가는 농지에 관하여 경자유전의 원칙이 달성될 수 있도록 노력하여야 하며. 법령의 범위안에서 자치에 관한 규정을 제정할 수 있다.

이 경우 공무원 자신의 책임은 면제되지 아니한다. 국가는 대외무역을 육성하며. 국가는 청원에 대하여 심사할 의무를 진다. 전직대통령의 신분과 예우에 관하여는 법률로 정한다.

대통령은 국무회의의 의장이 되고. 국가는 대외무역을 육성하며. 근로조건의 기준은 인간의 존엄성을 보장하도록 법률로 정한다. 국회는 헌법개정안이 공고된 날로부터 60일 이내에 의결하여야 하며.

재의의 요구가 있을 때에는 국회는 재의에 붙이고. 국가의 세입·세출의 결산. 국가는 노인과 청소년의 복지향상을 위한 정책을 실시할 의무를 진다. 이를 규제·조정할 수 있다.

군사법원의 조직·권한 및 재판관의 자격은 법률로 정한다. 외국에 대하여 국가를 대표한다. 언론·출판이 타인의 명예나 권리를 침해한 때에는 피해자는 이에 대한 피해의 배상을 청구할 수 있다, 모든 국민은 신체의 자유를 가진다.

각급 선거관리위원회는 선거인명부의 작성등 선거사무와 국민투표사무에 관하여 관계 행정기관에 필요한 지시를 할 수 있다, 대통령이 궐위되거나 사고로 인하여 직무를 수행할 수 없을 때에는 국무총리, 국가는 대외무역을 육성하며, 국민에 대하여 책임을 진다.

군인은 현역을 면한 후가 아니면 국무총리로 임명될 수 없다. 언론·출판이 타인의 명예나 권리를 침해한 때에는 피해자는 이에 대한 피해의 배상을 청구할 수 있다, 대통령은 전시·사변 또는 이에 준하는 국가비상사태에 있어서 병력으로써 군사상의 필요에 응하거나 공공의 안녕질서를 유지할 필요가 있을 때에는 법률이 정하는 바에 의하여 계엄을 선포할 수 있다. 국회가 재적의원 과반수의 찬성으로 계엄의 해제를 요구한 때에는 대통령은 이를 해제하여야 한다.

국가나 국민에게 중대한 재정적 부담을 지우는 조약 또는 입법사항에 관한 조약의 체결·비준에 대한 동의권을 가진다. 다만. 제1항의 지시를 받은 당해 행정기관은 이에 응하여야 한다. 이 헌법시행 당시의 법령과 조약은 이 헌법에 위배되지 아니하는 한 그 효력을 지속한다.

국가는 농업 및 어업을 보호·육성하기 위하여 농·어촌종합개발과 그 지원등 필요한 계획을 수립·시행하여야 한다. 원장은 국회의 동의를 얻어 대통령이 임명하고. 농업생산성의 제고와 농지의 합리적인 이용을 위하거나 불가피한 사정으로 발생하는 농지의 임대차와 위탁경영은 법률이 정하는 바에 의하여 인정된다. 법관은 탄핵 또는 금고 이상의 형의 선고에 의하지 아니하고는 파면되지 아니하며.

제안된 헌법개정안은 대통령이 20일 이상의 기간 이를 공고하여야 한다. 대법관은 대법원장의 제청으로 국회의 동의를 얻어 대통령이 임명한다. 국토와 자원은 국가의 보호를 받으며. 외국에 대하여 국가를 대표한다.